1980

1980년대 크리스 설리반, 로버트 바샴, 팀 가논 그리고
트루디 쿠퍼라는 4명의 친구들은 요식업계에서 경력을
쌓아 자신들만의 레스토랑을 만들고자 하는
꿈 아래 의기투합하였습니다.

1988 

1988년 캐쥬얼한분위기에 질 좋은 스테이크를내어
놓은레스트랑이 플로리다 템파시에 문을열었습니다.
이곳이 첫번째 아웃백스테이크하우스 입니다.

1997

1997년, 한국에 첫 번째 아웃백이 소개된 해입니다.
국내 최초 단일브랜드 최대 매장, 최대 매출의 기록을 세우며
지금은 전국 80여개의 매장이 운영되고 있습니다.
 
아웃백 스테이크하우스는 캐주얼한 분위기에서
질 좋은 스테이크를 제공하고자 했던 초심을 중요하게 생각합니다.
최고의 음식은 최상의 재료와 최선을 다하는 태도에 있습니다.

최소 3주 이상 숙성한 스테이크
매일 아침 6시간 이상 끓여내는 수프까지
20년 넘게 철저하게 지켜온 음식의 맛과 온도
그리고 타협하지 않는 노하우는 지금 이 순간까지
아웃백이 당신에게 최고의 맛을 제공할 수 있는 이유입니다.

2013

Zagat Survey도 인정한 Outback Story

	전 세계적인 권위를 인정받는 미국
               ‘Zagat Survey’는 2013년 아웃백
               스테이크하우스의 <음식>, <실내분
               위기>, <서비스> 평가항목 모두에
               최고점을 부여하였습니다.
               실제로 아웃백에 방문했던 고객들이
               이를 평가하기 때문에 모든 부문 에
               서 최고점을 받는 것은 매우 영예스
               러운 일이죠.
               
               4년 연속 미국 체인레스토랑 중 최고의 스테이크하우스로
               선정된 놀
라운 기록을 진짜 스테이크 하우스, Outback Steakhouse이기에 가
               능합니다.

