아웃백의 성공은 우리의 사람들(아웃백커, 고객, 협력업체,
그리고 지역사회)을 최우선으로 돌봄으로써 발생하는 매출과
이익의 성장으로 측정됩니다.

우리의 성공은 우리의 사람들이 아웃백의 일원으로 자부심을
가지고, 즐거워하며 그 자체로 가치가 있기를 원한다는 믿음에
기초합니다. 

한국에서 아웃백은 전국 80개 직영 매장을 운영하는 기업으로
성장하였으며 이러한 성장을 기반으로 사회에 기여하는 일에
노력하고 있습니다.

 

우리의 지역 주민을 알아가고, 지역사회로 하여금 우리의 존재를
인지하게 하고, 지속적인 관계를 유지하며, 각계각층의 다양성을
포용하는 것입니다.

우리는 지역사회 내에서 활동적이며, 지역사회에 대해 가치있게
공헌합니다.

우리는 지역사회가 기부나 도움이 필요할 때, 가장 큰 힘의
원천이며, 지역사회의 삶의 질을 강화하는 데 있어 우리의 
역할을 충실하게 수행합니다.


사회공헌 3가지 테마

아웃백은 ‘YOUTH’, ‘지역사회’, ‘환경보호’ 세 가지 테마에 맞춘 사회공헌활동을 지속해왔습니다. 전국 80개 매장, 3천 500명의
아웃백커는 자발적인 사회공헌활동 참여를 통해 철학, 행동 양식을 공유하고 ‘나보다는 우리’라는 의미를 실천하는 SHARING(나눔)의
원칙으로 사회에 기여하는 일에 노력하고 있습니다.