
포인트 적립/사용/소멸 
1. 결제금액의 3% 적립  (부가세 제외, 할인내역 제외, 무료 식사권, 쿠폰, 금액 할인권, 도시락 구매, 당사에서 지정한 제외 상품 등 적립 불가)2. 적립된 포인트는 3,000p부터 10p 단위로 사용 가능  (기타 할인 혜택과 중복 사용 가능하며, 결제 시 포인트 선 차감 후 타 할인이 적용)3. 적립된 포인트 사용 시, 포인트 사용 비밀번호 숫자 6자리 입력 후 사용 가능4. 포인트 사용 비밀번호 분실 시, 마이아웃백 > 개인정보 수정에서 포인트 사용 새 비밀번호 설정 가능5. 매장에서 실물 부메랑 카드 또는 모바일 부메랑 카드를 제시 후 포인트 사용 가능 (스마트폰 사용자의 경우 아웃백 어플을 설치하여 부메랑 카드 번호 조회 가능)6. 현장에서 결제 시 부메랑 포인트를 적립 받지 못한 경우 결제일로부터 14일 이내에 홈페이지 마이 아웃백 > 포인트 사후적립 메뉴에서 적립7. 포인트는 포인트 적립 연도 기준 다음해 12월 31일 24시에 일괄 소멸
  

기타 부메랑 클럽 정보
1. 매장에서 받은 부메랑 클럽 카드는 홈페이지, 어플, 모바일 웹에서 등록 후 바로 사용 가능합니다.(단, 웰컴 쿠폰은 부메랑 카드 신규 등록 시부터 60일 기간 내에 1회 사용이 가능하며, 생일 쿠폰은 등록된 생일 일자에   맞춰 쿠폰이 탑재됩니다)2. 부메랑 클럽 카드 분실 시, 가까운 매장에서 수령 후 홈페이지에 분실신고 처리 > 카드번호 재등록 후  사용 가능합니다.3. 한 번 결제 시, 하나의 부메랑카드만 사용 가능합니다. (예를 들어, A카드로 쿠폰을 쓰고, B카드로 적립하는 것은 불가)4. A카드로 쿠폰을 사용할 경우, A카드로만 적립 또는 할인 가능합니다. (B카드 적용 불가)5. 아웃백 딜리버리 메뉴 및 서비스 이용 시, 모든 부메랑 혜택(포인트 적립/할인/사용, 쿠폰 사용) 이용 불가합니다.



---------------------------------------------
1. 2022 VIP 실적은 부메랑클럽 적립/할인/포인트 사용 기준으로 산정됩니다.2. VIP 혜택 안내는 SMS로 진행되므로, 마케팅 수신동의를 하지 않는 경우 혜택 안내를 받을 수 없습니다.3. 시즌 쿠폰은 당사의 사정으로 인해, 다른 메뉴로 변경될 수 있습니다.4. 회원 탈퇴 시, 이용실적이 모두 삭제되어 VIP 혜택을 받으실 수 없습니다.5. 결제금액은 부가세를 포함한 할인 후 최종 결제금액 입니다.6. 방문 횟수와 결제금액 조건을 모두 충족한 경우에 해당됩니다.7. 산정 기간 내 부메랑 포인트 사용 금액도 실적에 포합됩니다.8. 타인 명의의 멤버십 카드 내역은 양도 및 합산 할 수 없습니다.(본인 명의의 카드에 한함)9. VIP 본인이 아닌 타인에게 VIP카드번호 양도 및 캡쳐된 이미지를 제공한 경우 VIP 혜택에 불이익을 받을 수 있습니다.10. 아웃백 스테이크하우스 전 매장에서 VIP 혜택 이용 가능합니다. (단, 딜리버리 메뉴 및 서비스 이용 시 불가)